Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan membahas solusi untuk masalah latihan yang berada di bawah level 1.
Mari kita buka bahwa Anda membawa buku catatan dan melanjutkan OK.
Masalah pertama adalah masalah MacDonald lama ini di mana kami ingin Anda menulis fungsi yang menggunakan huruf kapital dari empat huruf
pertama dari sebuah nama dan ada dua cara berbeda yang akan kami tunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Salah satunya adalah jika menggunakan metode kapital dan yang lain adalah metode atas.
Kami belum benar-benar menunjukkan kepada Anda metode kapitalisasi, kecuali kami menambahkan catatan di
sini bahwa pada dasarnya yang dilakukan oleh kapitalisasi adalah mengambil seluruh string dalam kasus lain, huruf pertama dalam string itu.
Jadi mari kita lakukan pertama dengan yang atas dan kemudian kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukannya dengan huruf besar.
Pertama, kami ingin mengambil surat pertama.
Jadi saya akan mengatakan huruf pertama sama dengan nama nol.
Dan kemudian saya ingin mengambil karakter di antaranya.
Jadi kita akan memanggil karakter di antaranya.
Dan mereka akan beralih dari nama indeks satu ke atas untuk katakanlah Indeks tiga dan kemudian kita
ingin mengambil huruf keempat.
Jadi katakanlah
huruf keempat adalah indeks nama tiga.
Dan akhirnya sisanya akan menjadi nama dari indeks 4 dan seterusnya.
Jadi mari kita lihat apakah ini berhasil, kita akan mengembalikan huruf pertama dengan di antara dengan huruf keempat
ditambah sisanya.
Jadi mari kita lihat apakah kita benar-benar mendapatkan hasil yang sama di sana.
BAIK.
Begitu baik kita kembali.
McDonald sekarang ingin lakukan adalah huruf besar huruf pertama dan kemudian saya ingin huruf besar huruf keempat dan kemudian kita
jalankan ini.
Kami kembali.
McDONALD Jadi ini adalah bagaimana Anda bisa melakukan ini dengan menggunakan huruf besar hanya dengan pengindeksan dan memotong Anda memisahkan
huruf besar apa yang Anda butuhkan dan kemudian menggabungkannya kembali bersama-sama lagi.
Tetapi Anda juga dapat melakukan ini dengan metode huruf besar dan metode huruf besar
akan suka melakukan lebih sedikit irisan.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah dipisahkan menjadi dua bagian.
Jadi, katakanlah separuh nama pertama akan berasal dari nama sejak awal hingga indeks 3.
Jadi pada dasarnya akan menjadi bagian Mack dan sisanya.
Babak kedua.
Dan itu tidak benar-benar setengah bahkan saya harus mengatakan mungkin bagian kedua akan menjadi dari tiga sampai
akhir dan kemudian yang bisa kita lakukan adalah A berikut dapat mengatakan babak pertama
dan alih-alih menelepon ke atas saya akan menelepon menggunakan huruf besar dengan huruf besar dan kemudian saya akan menggabungkannya dengan
bagian kedua dan memanfaatkannya dalam kita menjalankan ini.
Kami mendapatkan hasil yang sama.
Katakanlah Anda dapat menggunakan metode kapital bukan metode atas.
Dan pada dasarnya apa yang dilakukan adalah mengambil dua string Mack kecil ini dan
huruf kecil ini Donald dan huruf besar huruf pertama atau karakter dalam substring itu dan kemudian menggabungkannya bersama.
Jadi MacDonald yang lama menunjukkan dua cara berbeda.
Selanjutnya kita memiliki Master Yoda di mana kita diberi kalimat kita ingin mengembalikan kalimat dengan kata-kata terbalik.
Jadi untuk melakukan ini kita perlu melakukan beberapa hal terlebih dahulu untuk benar-benar mendapatkan daftar kata-kata.
Jadi kita sudah cukup familiar dengan itu.
Sekarang kita dapat mengatakan bahwa daftar kata sama dengan teks dot split.
Dan sekarang saya perlu membalik daftar ini.
Dan kita sebenarnya tahu berbagai metode untuk melakukan itu.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Saya akan mengatakan teks.
Split adalah daftar kata dan kemudian saya akan mengiris kata-kata tanpa kata dari mulai dari awal
hingga akhir dengan kata-kata negatif.
Dan itu sebenarnya akan menjadi daftar kata terbalik.
Aduh.
Mari kita pastikan kita tidak menggunakan kata kunci di sana.
Membalikkan daftar kata dan mari kita mengembalikan daftar kata terbalik dan lihat apa yang terjadi.
Jadi perhatikan di sini saya kembali ke rumah saya.
Dan kemudian dengan Master Yoda saya kembali.
Siap kan?
Sekarang kami ingin string yang sebenarnya, bukan daftar itu sendiri untuk bergabung dengan daftar ini.
Kita sebenarnya bisa menggunakan metode yang disebut join a string.
Jadi izinkan saya membuat beberapa sel di sini dengan cara Anda dapat menjelaskan cara kerja metode bergabung.
Jika Anda belum pernah melihatnya, mari bayangkan memiliki daftar string A B dan C di sini.
Saya tidak ingin bergabung bersama ini jadi saya akan menyebut ini daftar saya.
Yah Anda akhirnya melakukan saat Anda membuat string.
Anda akan memiliki serangkaian sakit gigi dan kemudian menawarkan string yang Anda katakan gabung.
Dan kemudian Anda melewati daftar saya.
Dan apa yang dilakukan adalah mengambil string yang Anda miliki di sini dan itu akan menggunakannya untuk menggabungkan
sebagai isian.
Setiap item dalam daftar.
Jadi jika saya hanya memiliki ruang di sini ia menempatkan ruang antara A B dan C jika saya mungkin memiliki banyak O maka
akan menempatkan banyak baris di antara A B dan C ..
Jadi sering kali ketika Anda ingin menggabungkan hal-hal bersama seperti kata-kata dalam daftar, Anda dapat memilikinya
sebagai string kosong hanya string kosong untuk kutipan tunggal tepat di samping satu sama lain ABC atau Anda dapat
memiliki ruang di sini dan bergabung untuk mendapatkan ruang a lainnya b c.
Jadi, untuk benar-benar mendapatkan ini kembali sebagai kalimat string, apa yang bisa ia lakukan baik-baik saja.
Alih-alih hanya mengatakan daftar kata terbalik saya bisa mengatakan ruang kutipan tunggal kutipan tunggal bergabung dengan daftar
kata terbalik.
Dan sekarang ketika saya menjalankan ini saya mendapatkan kembali string yang sebenarnya.
Rumah saya
Dan kemudian siap apakah kita.
Jadi itulah pengantar metode join.
Jika Anda belum pernah melihatnya sebelumnya.
Akhirnya kita akan membahas hampir di sana dan itu diberi bilangan bulat n mengembalikan true dan
berada dalam 10 dari 100 atau 200.
Jadi cara yang bisa kita lakukan adalah dengan mencatat abs.
Jadi abs mengembalikan nilai absolut suatu angka.
Jadi kita akan kembali dan memeriksa yang berikut ini.
Kami ingin memeriksa apakah 100 minus dan nilai absolutnya kurang dari atau sama dengan 10.
Jadi kami ingin memeriksa itu tetapi kami juga ingin memeriksa situasi lain.
Jadi kita akan memilih pangeran untuk jenis negara yang kita periksa
atau ingin memeriksa apakah nilai absolut antara 200 dan yang kurang dari atau sama dengan 10.
Dan akhirnya kita bisa mengembalikan ini.
Jadi kami hanya memeriksa hei adalah angka minus 100 nilai absolut dari itu.
Pada dasarnya perbedaan antara angka itu dan 100 adalah yang kurang sama dengan 10.
Atau apakah perbedaan antara angka itu dan 200 Lessner sama dengan 10.
Dan kami menjalankan ini.
Kami mendapatkan kembali hasil yang benar.
Jadi ini salah.
Ini benar dan kemudian yang ini juga benar.
BAIK.
Itulah dasar-dasarnya.
Level 1 memperkenalkan beberapa hal di sini terutama metode gabungan dan fungsi nilai absolut dalam kuliah
berikutnya.
Kita akan membahas masalah level dua yang akan kita lihat.